我只要有能力保護自己的同伴
我就已經很滿足了
如果能換取同伴的安全
我不在乎變得比任何人都弱
聽起來…很矛盾吧
真是個有趣的傢伙
我還真想
和你堂堂正正的一決勝負
這是什麼意思
意思就是時間到了
Everybody Hands Up
Everybody Jump Up
跑上頂樓俯瞰街景
ビルの上駆け上がって街を見下ろしてみる
雨傘如花朵綻放
花のように傘が咲く カラフルな世界
這是個色彩繽紛的世界
花のように
傘が咲く
カラフルな世界
即使是陰鬱的雨天
愛ううな雨の日も幸せの種ひとつ
只要能找到幸福的種子
憂うつな 雨の日も幸せの種ひとつ
心情就能比昨天更歡喜
みつければ昨日より 好きになれるね
你總是會送給我珍貴的話語
大切な言葉をいつだってくれる君
不知道我是否有回報了你?
ボクも何かをあげれてるかな?
Wish 謝謝你雖然有些難為情
I wish ありがとう ちょっと照れるケド
|
Wish 謝謝你雖然有些難為情
I
Wish ありかとう ちょっと照れるケド
Wish
謝謝你
雖然有些難為情
I
Wish ありがとう ちょっと照れるケド
我想將現在的這份心意傳達給你
今君にこのキモチ 伝えたいよ
For You
不論何時
どんなときも きっと笑顔あげたい
我都想將笑容獻給你lky
Bunny
For You
どんなときもきっと笑顔あげたい
讓我們手牽手吧
手をつないでいてね
Everybody Hands Up
Everybody
Jump Up Everybody Hands Up
Everybody Pump Up
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
之前的…妖精尾巴
一進一退的攻防戰
持續在天狼島上展開
在納茲等人面前的
除了惡魔心心臟
首屈一指的煉獄七眷屬之外
連副指揮布魯諾史汀葛
也加入戰場
戰局對妖精尾巴來說
似乎越來越不利
不過,正在危急的時候
弗里德和畢可斯羅
以及吉爾達茲趕來了
妖精尾巴因此士氣大振
但就在此時
天狼島上
發生了不可預期的嚴重事態
在妖精尾巴第一任會長
長眠的這片土地上
梅比斯的意志所照亮的未來
究竟會如何
可惡,到底出了什麼事
為什麼我現在…
完全使不出力氣來
突然莫名其妙失去力氣
怎麼回事,到底出了什麼事
卡娜…
妳沒事吧,快點回答我
我怎麼會渾身無力呢
眼前也一片昏暗
真的好奇怪哦
我剛剛明明偷吃過魚了
為什麼還會運身無力
我已經不行了
哈比,難道說這是因為魔力…
那場震動到底是什麼
一定是阿茲馬
「全身的力氣開始流失了
天狼樹似乎被震倒了
身上擁有妖精尾巴紋章的人
體內的魔力
正被逐漸的奪走
這是什麼意思
妳們到底做了什麼
一定是哈迪斯會長的命令
我又何必救這傢伙
我到底是怎麼了
艾爾莎VS阿茲馬
你這傢伙
我控制了小島上的魔力
特地讓妳維持原有的魔力
來吧,妖精女王
妳的同伴們正瀕臨死亡
妳保護同伴的力量
到底有多強大
讓我見識看看
你說你
是七眷屬之一的阿茲馬是嗎
你為什麼要這麼做呢
是哈迪斯會長的命令
他要我們將妖精尾巴的魔導士
全數殲滅
不對
我是問你
為什麼只讓我一個人保留魔力
我說過了
我想和認真起來的妳一決高下
就只是這樣
如果你剛才說的話都是真的
那麼等你敗北的時候
你得讓大家恢復原狀,以示證明
我答應妳
因為我自己
其實也不喜歡這種手段
不過這得等妳打敗我再說
這可是攸關我們同伴的性命
我一定會…贏你
換裝,天輪之鎧
天輪…繚亂之劍
看我的…葉之劍
再來一個…枝之劍
妳的實力絕不可能只有這樣
妖精女王
我叫妳拿出真本事來
太快了
這就是傳聞中的飛翔之鎧嗎
不過…
金剛之鎧
絕對防禦
就是擋下魔導集束砲木星
直接撞擊的那個鎧甲嗎
太好了
這個妳也擋得下嗎
這個我也知道,是雷帝之鎧
原來如此
妳確實不負妖精女王的名號
迅速的換裝,毫無破綻的劍法
果然厲害
讓我享受了不少樂趣
這就是大樹的弧線嗎
這下棘手了
原來如此
你並不是只會耍嘴皮子
難怪你會執著要成為強者
妳願意拿出真本事來嗎
不過
就憑你的能力
還不足以阻擋我的腳步
她的魔力增強了
儘管使上我煉獄之鎧的魔力
也不足以擊退他嗎
妳過度高估妳鎧甲的魔力了
妳的下方全是破綻
炎之塔
這個男人魔力太驚人了
他真的很強
妖精之鎧還沒有修復
其他鎧甲
似乎也沒辦法與他對抗
怎麼辦
我想起來了
我上星期
好像買了一件誘惑之鎧
用那個的話…
駁回,我又不是露西
妳幹嘛自言自語
我到底…該怎麼做
若想超越這傢伙的魔力
就必須集中所有魔力來攻擊他
所以
我不能將魔力耗費在防具上
換句話說,不再使用防具
將所有魔力全集中在劍上
不捨棄防具
恐怕就無法握緊的劍
來吧,妖刀…紅櫻
我如果敗北就等於公會敗北
我是最後的要塞
來吧,妖精女王
我絕不能輸
為了我們公會
我會傾全力在這一劍上
什麼
快點解放吧
沉睡在大地中的天狼魔力
我動不了,可惡
大地的呼喊…大地哀嚎
妖精女王被我打敗了
艾爾莎
FAIRYTAIL
由於天狼樹已經被阿茲馬震倒
原本用來庇護擁有妖精尾巴
紋章的人的防護罩
不但消失了
還反過來……
一點一滴地剝奪他們的魔力
就連弗里德和吉爾達茲等人
也不能倖免
目前整個公會的命運
全部落在艾爾莎
一個人的肩膀上
有誰能動的嗎
沒辦法
雖然不清楚怎麼回事
但是魔力卻一直在流失
我的頭真的好暈
難道說
跟島上那棵巨樹倒下來
有什麼關連嗎
怎麼辦
看樣子
卡娜已經完全失去意識了
不能想辦法到營地那裡去嗎
這邊的情形也不樂觀
老爺爺的氣息越來越薄弱了
可惡,到底發生什麼事了
其他同伴們都平安無事嗎
您剛剛說了什麼嗎
齊克雷因大人
別傻了,這傢伙是傑拉爾
是假扮成評議員
齊克雷因的真面目啊
老習慣了,所以不自覺…
別忘了
這傢伙毀了我們的評議院
害我們的信用全部掃地
他可是一個大惡徒
你看他
會不會是在吟唱什麼咒語
這回是用魔封石築起來的牢房
沒有任何魔法能起作用的
想不想試試看啊
試…試什麼
看到了吧、
那個傑拉爾
,現在手無縛雞之力呢
你…快住手啊,納達爾
我說你
從剛剛
就一直在嘀咕什麼東西啊
對了
我們最近好像很少送牢飯
來給他吃呢
會不會是肚子餓了
好吧,你就說
納達爾大人,請賞我飯吃
只要你能說出來
我就賞你一口飯吃
你要是不說出來的話
就一星期都別想吃飯了
艾爾莎
絕不能輸
不能輸啊,艾爾莎
這…怎麼可能
她可是被…
天狼島的龐大魔力給擊中了
我剛剛聽到的是傑拉爾的聲音
這是不可能的
別傻了,那傢伙已經不在了
不能走進回憶裡
快保持意識清醒
為了保護大家
我必須勇敢站起來
她真是可怕
"
是我出招太弱了嗎
雖然沒有把握憑我的魔力
是否能夠戰勝他
不過,他跟我所揹負的使命
是完全不能比擬的
他說得沒錯
現在大家的性命操在我手中
我必須保護這一切
公會,還有同伴
為了這個目的我一定要…贏他
L
妳真是可怕,讓我好興奮哦
妖精尾巴的妖精女王
艾爾莎史卡雷特
妳的名字
看來我這一生是不會忘記的
可惡
妳就叫艾爾莎史卡雷特好了
史卡雷特…
就是妳緋紅色頭髮的意思
這樣就永遠不會忘記了
快動起來
就是妳的頭髮顏色
給我動起來
一切到此為止了
我讓妳再吃一記
天狼島的魔力吧
大地哀嚎
艾…艾爾莎
到此為止了嗎
妳要放棄了嗎
...
傑拉…
艾爾莎
大家
我懂了,原來是這麼回事
對不起,我真是差勁透了
竟忘記最重要的事了
其實並不是我在保護大家
這…這是…
不論什麼時候
受到保護的人
一直都是我啊
明明是在我
支配下的天狼島魔力
竟然在庇護艾爾莎
信念…羈絆…………
他們這群人真正強大的
並非個人而是團結
怎麼會有這種公會呢
了不起
張開雙手 仰望天空
両手広げ 大空見上げ 前より光る夢を刻もう
刻劃比先前更耀眼的夢想
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
緊抓住匹敵才能的熱情
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
並將它懷抱在心裡
流逝的歲月裡
君が日々を重ね控折を知り
「れき泣くぞんな時も
讓你嚐到挫折的滋味
君が日々を重ね整折をり別れに泣くそんな時も、
也讓你為離別哭泣但即使如此
君が日々を挫折を知・別れこ泣そた
不論何時都要懷抱你的大志
勇敢奔向夢想那一端
い
君なりの犬きを抱いて
夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
TAP
我們還在實現夢想的途中
僕ら・床た夢の途中 答えなんて出ちゃいないけど
雖然還沒找到答案
らは未だ夢の違答えなんて出ちゃいないけど
但心情並不差或許該說還不錯
気分は悪いむしろ良いつい
因為我們今日依舊活著
你也一起來吧
張開雙手·仰望天空
等の大空見上げ「出来る」ずさ。」夢を刻もう
“一定辦得到”刻劃夢想吧
緊抓住匹敵才能的熱情
サブい情熱を心」て…………
並將它懷抱在心裡
才能に負けない情熱・心に抱いで掴み取・
流逝的歲月裡
君が日々を重ね
挫折を知り
別れに泣そんな時も
讓你嚐到挫折的滋味
挫折り別・「こんな時も
君が目
也讓你為離別哭泣但即使如此
君が日々を重ね挫折を知り 別れに泣くそんな時も
不論何時都要懷抱你的大志
いつも君なりの大きを抱いて
勇敢奔向夢想那一端
夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
少年啊
描繪美好的未來吧
しょうねん、
らい
少年よ素晴らしい未来を描け
納茲,你有沒有看到格雷
我沒有看到他
好像連茱比亞也不見了
他們到底在幹什麼
格雷跟茱比亞嗎,不會吧
好久沒說這句字
有一腿兒
,
哈比,我看你還是冷靜一點吧
下一回,凍結的鬥志
你忘了
茱比亞不是跟艾爾莎在一起嗎
什麼嘛,真不好玩
你到底想把格雷怎麼樣啊